Расписание | Сталкер-Медиа 

📍 Сталкер-Медиа 

[+375 29 113-113-2 ](tel:+375291131132)[+375 29 169-93-99 ](tel:+375291699399)[office@stalking.by ](mailto:office@stalking.by)

- [Главная ](index.html)

- [Услуги ](services.html)

- [Расписание ](schedule.html)

- [О нас ](about.html)

- [Тренеры ](coaches.html)

- [Контакты ](contacts.html)

# 📅 Расписание программ 

Выберите удобную дату и формат обучения 

## Ближайшие мероприятия 

24-26, 28-29 ноября 2025 

### «Инструменты лидерского общения» 

Уникальный тренинг с индивидуальными тренировками 

🏢 Офлайн 📍 Минск 
[Подробнее ](#)

2 декабря 2025 

### «Формула успешной команды. Вся правда о персонале» 

Критерии оценки персонала. Бизнес-встреча 

🏢 Офлайн 📍 Минск 
[Подробнее ](#)

9-10, 15, 17 декабря 2025 

### «ТЕХНОЛОГИЯ построения успешной команды» 

Онлайн-практикум (НЕ ЗАПИСЬ). Авторское интервью, которое снимает
 «маски» 

💻 Онлайн 🌐 Дистанционно 
[Подробнее ](#)

16 декабря 2025 

### «Ключи успешного переговорщика» 

4 ключа, открывающих 4 двери в разных переговорах. Техники быстрых
 продаж 

🏢 Офлайн 📍 Минск 
[Подробнее ](#)

18 декабря 2025 

### Практикум «На кого из сотрудников делать ставки?» 

Или как увеличивать уровень ответственности персонала (Теремок) 

🏢 Офлайн 📍 Минск 
[Подробнее ](#)

## Программы по согласованию 

Согласовывается 

### Тренинг «Мастерство активных продаж» 

Цель: научиться доводить переговоры с клиентом до продаж 

🏢 Офлайн 📍 Минск 
[Подробнее ](#)

Согласовывается 

### «Управление персоналом на основе эмоций» 

Благодаря ему вы усилите свои навыки руководителя и переговорщика 

🏢 Офлайн/💻 Онлайн 
[Подробнее ](#)

Согласовывается 

### «Правильное введение в должность и адаптация новых сотрудников» 

Экономьте свои ресурсы на всех этапах адаптации и ввода в должность
 будущих сотрудников 

🏢 Офлайн 📍 Минск 
[Подробнее ](#)

Согласовывается 

### Практикум «СПИН-приемы и отработка возражений» 

Отработка переговорных навыков как в парном, так и индивидуальном
 формате 

🏢 Офлайн 📍 Минск 
[Подробнее ](#)

Хотите записаться на программу или узнать подробности? 
[Связаться с нами ](contacts.html)

### Контакты 

- [+375 29 113-113-2 ](tel:+375291131132)

- [+375 29 169-93-99 ](tel:+375291699399)

- [office@stalking.by ](mailto:office@stalking.by)

### Адрес 

г. Минск 
БЦ "Зебра" 
ул. Сурганова, 61-407 

### Навигация 

- [Услуги ](services.html)

- [Расписание ](schedule.html)

- [О нас ](about.html)

### Информация 

- [Публичный договор ](#)

- [Политика конфиденциальности ](#)

© 2025 ООО "Сталкер-Медиа". Все права защищены.